Caros autores,

Vosso trabalho foi avaliado por três revisores. Um deles indicou que o trabalho poderia ser aceito, mas não fez qualquer avaliação por escrito, o que nos deixa dúvida sobre a profundidade de sua análise. Os outros dois divergiram. Um disse para aceitar com correções e outro disse para solicitar nova submissão.

Lendo os pareceres, decidi rejeitar o trabalho para publicação, pois o que os revisores pediram para corrigir é elementar. Pediram para ajustar a unidade das tabelas, formatar referencias, corrigir palavras e conceitos. Isso indica que o trabalho carece de correções finas por parte dos autores, e que isso tinha que ser feito antes de solicitar avaliação do mérito científico.

Além disso, a revista passará por reestruturação administrativa e não temos previsão do retorno das atividades. 

Assim, comunico que o artigo de vossa autoria não será publicado na revista Scientia Agraria.

Agradecemos o interesse inicial de divulgar vosso trabalho por nossa revista.

Atenciosamente,

Glaciela Kaschuk
